Ты почему опоздала?
Тебе не понравится мой ответ.
Я уже знаю ответ.
Я опоздала на автобус.
Я и не сомневаюсь, возле Брэда никакие автобусы не останавливаются.
Ты провела ночь, и будильник не сработал. Или даже сработал.
Я с ним не спала.
- Слушай, либо...
- Я опоздала на автобус!
Либо что-то не так с тобой,
либо что-то не так с ним.
Все с ним в порядке.
А ты в этом уверена?
Мелани, мне надо идти.
Ты меня обманываешь, да?
Я бы ни за что не обманула тебя.
Доброе утро ребята!
Доброе утро мисс Ребекка!
Все на своих местах?
Да!
Хорошо, Сидни, почему бы тебе не рассказать,
что ты делала на выходных.
Ну, давай же, Сидни, мы знаем, что ты не стесняешься.
Почему мы должны вам говорить, что мы делали,
а вы нам никогда не говорите?
Ладно, у меня были отличные выходные,
но вы не можете об этом рассказать мисс Мелани, хорошо?
Что вы делали?
Я познакомилась с новым другом.
Ведь это весело - знакомиться с новыми людьми, да?
Да.
Вы рассказали своим папе и маме о новом друге?
Конечно! Вы ничего не должны скрывать от своих родителей.
И я сказала им
Ч..
В, Ы, З, О, В
Мы знаем это слово.
Вызовите медсестру
1X01: Пилот
Дата эфира на канале FOX:  16 ноября, 2004
Женщина, 29 лет, первый приступ месяц назад, потеря речи.
Лепетала как младенец.
Налицо ухудшение умственного состояния.
Видишь? Они считают меня пациентом из-за этой трости.
Ну, так надень белый халат как все остальные.
Я не хочу, чтобы они считали, что я врач.
Ты понимаешь, почему администрации может не понравится подобное отношение.
Людям не нужен больной врач.
Справедливо. Мне не нравятся здоровые пациенты.
Эта 29-летняя женщина...
Та, что не может говорить - мне это особенно понравилось.
Она моя двоюродная сестра.
И твоей сестре не понравится диагноз.
Мне бы тоже не понравилось. Опухоль мозга,
она умрет, скукота.
Не удивительно, что ты такой известный диагност.
Тебе ничего не надо знать, чтобы понять в чем проблема.
Ты онколог.
Я всего лишь жалкий специалист по инфекционным заболеваниям.
Ха! Конечно, всего лишь простой деревенский врач.
Опухоль мозга в ее возрасте чрезвычайно редка.
Ей 29. Что бы у нее не было - это будет чрезвычайно редким.
Протеиновые маркеры на три наиболее распространенных типа рака мозга оказались отрицательными.
Это лаборатория HMO; с таким же успехом тесты мог бы произвести школьник с набором юного химика.
Нет заболеваний в семье.
Я думал твой дядя умер от рака.
С другой стороны семьи. Нет экологических факторов.
...О которых тебе известно.
И она не реагирует на радиационную терапию.
Это все даже близко ничего не объясняет.
Единственное, что остается - это один вопрос.
Твоя двоюродная сестра пользуется HMO?
Да ладно! Зачем оставлять все веселье паталогоанатому?
Какой смысл собирать команду, если ты не собираешься ее использовать?
У тебя три высококвалифицированных врача. Скучающих врача.
Это повреждение ткани.
А большое зеленое пятно посередине большого синего пятна на карте - это остров.
Я надеялся на что-то более изобретательное.
Разве нам не стоит сначала поговорить с пациентом, прежде чем начать ставить диагнозы?
Она врач?
Нет, но...
Все лгут.
Доктор Хауз не любит общаться с пациентами.
Разве лечение пациентов не то, зачем мы стали врачами?
Нет, лечение заболеваний - вот почему мы стали врачами.
Лечение пациентов угнетает большинство врачей.
Так вы пытаетесь искоренить человечность из медицинской практики.
Если с ними не разговаривать, то они не смогут нам солгать,
и мы не сможем солгать им.
Значение человечности преувеличено.
Я не думаю, что у нее опухоль.
Еще на первом курсе мединститута учат при звуке копыт предполагать "лошади", а не "зебры".
Ты все еще на первом курсе мединститута?
Нет. Во-первых, ничего нет на результатах компьютерной томографии.
Во-вторых, если это лошадь, то тогда добрый семейный врач в Трентоне уже бы произвел очевидный диагноз и этот случай никогда бы до нас не дошел.
Дифференциальный диагноз, народ.
Если это не опухоль, то кто наши подозреваемые?
Почему она не могла говорить?
Аневризм, сердечный приступ или другой ишемический синдром.
Сделайте ей контрастную магнитно-резонансную томографию.
Болезнь Крейцфельда-Якоба.
Заболевание коровьим бешенством?
Бешеная зебра.
Энцефалопатия Вернике?
Нет, уровень тиамина в крови был нормальным.
Лаборатория в Трентоне могла неверно провести анализ крови.
Я предполагаю, что раз люди лгут, то они могут и облажаться.
Проведите анализ крови заново.
И проведите ей контрастную томографию как можно быстрее.
Давайте выясним, с какой зеброй мы имеем дело.
Я ждала тебя у себя в кабинете 20 минут назад.
Серьезно? Странно, а я не планировал быть у тебя в кабинете 20 минут назад.
Ты считаешь нам не о чем говорить?
Нет, просто я не могу придумать ничего интересного для обсуждения.
Я выдаю тебе зарплату.
У меня есть должность.
Ты собираешься ухватиться за мою трость, чтобы остановить меня?
Это было бы по-детски.
Но я все еще могу уволить тебя, если ты не будешь выполнять свои обязанности.
Я здесь с 9 до 5.
Твои начисления практически не заметны.
Трудный год.
Ты игнорируешь просьбы о консультациях.
Я перезваниваю. Иногда я попадаю не туда.
Ты на 6 лет отстал по своим обязательствам клинике.
Видишь, я был прав, мне это не интересно.
6 лет, умножить на три недели; ты мне должен более 4 месяцев.
Уже пять часов. Я собираюсь домой.
Зачем?
Превосходно.
Послушай, Хауз, единственная причина, почему я не увольняю тебя,
это потому, что твоя репутация все еще чего-то стоит для этого госпиталя.
Замечательно, значит, мы достигли соглашения. Ты меня не увольняешь.
Твоя репутация долго не продержится, если ты не будешь выполнять свою работу.
Клиника - это часть твоей работы.
И я хочу, чтобы ты делал свою работу.
Ну, как однажды философ Джаггер сказал:
"Не всегда можно получить то, что хочешь."
Вы не мой врач, доктор Хауз?
Слава богу, нет. Я доктор Чейз.
Доктор Хауз начальник диагностического отделения.
Он очень занятой человек, но он весьма заинтересовался вашим случаем.
Мы вводим гадолиний вам в вену.
Он распределятся по вашему мозгу
и работает в качестве контрастного материала для изображения от магнитного резонанса.
То есть, что бы там ни было в вашей голове, сразу подсветится как новогодняя елка.
У вас может немного закружиться голова.
Доктор Камерон. К сожалению, мне придется остановить вас, возникла проблема.
Ты забрала мою авторизацию.
Да, почему ты кричишь?
Никаких интроскопий, никаких сканирований, никаких лабораторий.
Тебе также запрещено делать междугородние звонки.
Если ты собираешься уволить меня, то, по крайней мере, скажи мне это в лицо.
Также тебе запрещено делать ксерокопии, и, между прочим, ты все еще кричишь.
Это потому что я ЗОЛ! Ты рискуешь жизнью пациента.
Я полагаю это два различных заявления.
Ты высказала мне неуважение, ты унизила меня
и пока я работаю здесь, у тебя нет...
Твой крик должен напугать меня? Потому что я не уверена, чего мне следует бояться.
Дополнительных криков? Это не страшно.
Того, что, ты можешь сделать мне больно?
Это пугает, но я почти уверена, что могу убежать от тебя.
Да, еще, я нашла этого философа, что ты процитировал, Джаггера, и ты прав,
"Не всегда можно получить то, что хочешь",
но как оказалось
"если попытаться, то иногда можно получить, то, что хочешь."
Так, и потому что ты хочешь, чтобы я лечил пациентов,
ты запрещаешь мне лечить пациентов.
Мне надо, чтобы ты выполнял свою работу.
Делайте томографию, она сдалась.
Мне предстоит проводить четыре часа в неделю в этой клинике,
пока я не наверстаю пропущенное время.
2054.
Я наверстаю в 2054 году.
Я надеюсь, ты очень сильно любишь свою сестру.
Хорошо, Ребекка, мы знаем, что ты можешь почувствовать клаустрофобию, но нам надо, чтобы ты лежала спокойно.
Ладно, мы начинаем.
Мне не очень хорошо.
Все в порядке. Попытайся расслабиться.
Ребекка?
Ребекка! Вытащите ее оттуда.
Да она, наверное, просто уснула; она вымоталась.
Он чувствовала клаустрофобию полминуты назад, она не спит. Нам надо забрать ее оттуда.
Всего лишь еще минуту.
У нее аллергическая реакция на гадолиний;
Через две минуты она умрет.
Подержи ей шею.
Она совсем бледная.
Она не дышит. 0,5 миллиграмм эпинефрина.
Ну, давай же. Я не могу вставить трубку.
Слишком крупный отек, где хирургический набор для дыхательных путей?
Да, вот он.
Хорошая догадка.
Мы вытащим эту трубку у тебя из горла сегодня попозже.
Просто пока отдохни, хорошо?
Я же говорил, нельзя доверять людям.
Она, скорее всего, знала, что у нее аллергия на гадолиний,
решила, что так проще будет получить дыру в горле.
Раз я не могу получить картинку, придется взять тысячу слов.
Вы хотите, чтобы я поговорил с пациентом?
Составил досье?
Нам надо знать, существуют ли некие генетические
или экологические причины, способные вызвать воспалительный процесс.
Я думал, все лгут?
Правда начинается во лжи. Подумай об этом.
Это же ничего не значит, да?
12:52 пополуночи, доктор Хауз вышел на смену, пожалуйста, отметьте это.
Есть здесь кабельное телевидение?
General Hospital начнется через 8 минут.
Никакого телевизора, но есть пациенты.
Вы разве не можете раздавать аспирин сами? Я займусь бумагами..
Я убедилась в том, что ваш первый случай интересный.
Непрекращающийся кашель, сопливый нос странного цвета.
Пациент принят с жалобами на спазмы в спине.
Кажется, я читал о чем-то подобном в
Журнале Медицины Новой Англии.
Пациент оранжевый.
Цвет?
нет, фрукт.
Вы имеете в виду желтый; это желтуха.
Я имею в виду оранжевый.
Ну, насколько оранжевый?
кабинет номер 1.
Я играл в гольф и у меня защемило спину.
Ну, то есть, мне было немного больно, но я продолжил играть.
На следующее утро я с трудом мог встать.
Так, вы улыбаетесь, значит ничего серьезного.
Что это? Что вы делаете?
Болеутоляющие.
А, для вас, для вашей ноги.
Нет, это потому что они вкусные. Хотите?
Вашей спине станет лучше.
К сожалению, у вас более глубокая проблема.
У вашей жены роман.
Что?!
Вы оранжевый, кретин!
Ладно, вы этого не заметили, но если ваша жена не заметила того, что
ее муж сменил цвет, значит, она просто не обратила внимания.
Между прочим, вы случайно не употребляете огромные
порции моркови и мега-дозы витаминов?
Морковь делает вас желтым, ниацин делает вас красным.
Смешайте краски и получите результат.
И добудьте хорошего адвоката.
Глубокий вдох.
Холодно.
Он пользовался своим ингалятором?
Последние пару дней нет. Ему ведь всего десять.
Я беспокоюсь, что дети принимают такое сильное лекарство так часто.
Что случилось с вашей ногой?
Ваш лечащий врач, возможно, также был обеспокоен силой лекарства.
Она, скорее всего, взвесила эту опасность против опасности прекращения дыхания.
Ведь кислород так важен во время подросткового периода, вы не находите?
Хорошо, я предположу, что никто не говорил вам, что такое астма,
или вам говорили, но вы были отвлечены другим.
Стимулятор заставляет клетки в дыхательных путях вашего ребенка производить
вещества, которые воспаляют дыхательные пути и заставляют их сжиматься.
Производство слизи увеличивается, клеточный покров начинает исчезать.
Но стероиды, стероиды... останавливают воспаление.
Чем чаще это случается...
Что? "Чем чаще это случается..." что?
Забудьте. Если вы не доверяете стероидам,
вы не должны доверять докторам.
Моя мать умерла три года назад.
У нее был сердечный приступ, а мой отец сломал спину на стройке.
Это Хауз, очень срочно. Извините.
Вы не могли постучаться?
Стероиды. Дайте ей стероиды,
большие дозы преднизона.
Вы ищите подтверждение диагноза церебрального васкулита.
Воспаление кровеносных сосудов в мозге чрезвычайно редкое явление. Особенно в ее возрасте.
Также как и опухоль. Уровень оседания эритроцитов был повышен.
Немного.
Это может что угодно значить. Или ничего вообще.
Да, я знаю. У меня нет причин полагать, что это васкулит,
кроме предположения что это может быть васкулит.
Если кровеносные сосуды воспалены, все будет выглядеть также как
на томографии из Трентона, а давление вызовет неврологические симптомы.
Нельзя производить диагноз без результатов биопсии.
нет, можно, мы будет лечить ее.
Если ей станет лучше, мы будет знать, что мы правы.
А если неправы?
Тогда мы узнаем что-нибудь еще.
Почему стероиды?
Это часть вашего лечения.
У вас не было посетителей. Нет парня?
Три свидания. Я бы не осталась с ним, учитывая, что меня тошнило весь день.
Ну а что насчет работы?
У вас же должны быть друзья с работы.
Практически всем, кто мне нравится - пять лет от роду.
Сестра сказала, что вы останавливаете мою радиационную терапию.
Мы пробуем кое-какие альтернативные лекарства.
Так откуда ваша семья?
Стероиды не альтернатива радиации.
Тесты не вполне однозначны.
Мы лечим вас от васкулина.
Это воспаление кровеносных сосудов в мозге.
Это не опухоль? У меня нет опухоли?
Тебе следовало сказать правду, что это всего лишь смелая догадка.
Спасибо.
Если Хауз прав, то вреда не будет, если нет, то мы дали умирающей женщине еще пару дней надежды.
Ложной надежды.
Если была бы какая-нибудь другая надежда, я бы дала ей ее.
Почему вы нюхаете штаны Билли?
Я не нюхаю.
А похоже, что нюхали.
Я нюхал пол.
А.
У вас есть животные в классной комнате?
Нет, но у нас был хомячок,
а Карли Л. уронил на него книгу.
Как небрежно.
Вы хотите ее понюхать?
Нет, я пытаюсь найти плесень.
Мне не надо ее нюхать.
Вы можете понюхать попугая.
Ты же сказала, что у вас нет животных в классе.
Попугай это птица.
Попугаи - основной источник пситтакоза.
Это не попугай.
Пситтакоз может вызывать проблемы с нервами
и невологические осложнения.
Сколько детей в классе?
20.
Сколько болеют дома?
Никто, но...
Никто, но ты считаешь, что пятилетки серьезнее относятся к птичьей гигиене, чем их учительница.
Ты был у нее дома?
Она живет в Трентоне. Я могу сходить в ее палату завтра утром и попросить ключ.
Разве полиция спрашивает разрешения, прежде чем подъехать к месту преступления с целью осмотра?
Это не место преступления.
Насколько я знаю, у нее вполне может быть лаборатория по производству метаамфетаминов в подвале.
Она учительница в детском садике!
И если бы я был учеником в садике, я бы полностью доверял ей.
Хорошо, я приведу тебе пример.
Женщина вон там, та, что сделала твой сэндвич с яйцами и листьями салата.
У нее остекленелый взгляд, ты это заметил?
А в госпитале правила таковы, что ты должен оставаться дома, когда болеешь,
Но если ты зарабатываешь $8.00 в час, значит тебе нужны эти $8.00 в час, так?
На табличке на туалете написано, что сотрудники должны мыть руки после пользования туалетом,
но мне кажется, что тот, кто вытирает сопли о рукав, не слишком заботится о санитарном состоянии.
Так что ты думаешь? Должен ли я ей доверять?
Я хочу, чтобы ты проверил дом пациента на заражения, мусор, лекарства...
Постойте, я не могу просто так вломиться в чей-то дом.
А разве не так ты попал в дом Фелкера?
Да, я знаю, судебные записи закрыты,
тебе было 16, это была глупая ошибка,
но у твоего старого учителя по физкультуре большой рот.
Тебе следует написать письмо с благодарностью.
Мне следует поблагодарить его?
Ну, мне был нужен кто-нибудь со знанием жизни на улице.
Хорошо? Знает когда его обманывают, знает, как обманывать.
Я должен подать на вас в суд!
Я вполне уверен, что нельзя подать в суд за неверный наем на работу.
Но я вполне уверен, что могу подать в суд, если вы уволите меня за то, что я не вломлюсь в дом этой дамочки.
Я провожу исследование. Люди весьма занятны, не так ли??
Почему ты даешь Адлер стероиды?
Ну, она же мой пациент, и это то, что мы делаем с пациентами. Мы даем им лекарства.
Нельзя выписывать лекарства, основываясь на догадках.
По крайней мере, со времен Таскиги и Менгеле.
Ты сравниваешь меня с нацистами? Превосходно.
Я прекращаю лечение.
Она мой пациент.
Это мой госпиталь.
Я не сделал ее больной, она не эксперимент,
у меня есть вполне логичная теория насчет того, что с ней не так.
Без доказательств.
Никогда не бывает доказательств. 5 различных врачей поставили 5 различных диагнозов основываясь на одинаковых доказательствах.
У тебя нет никаких доказательств.
И никто ничего не знает, да? Тогда как ты можете всегда предполагать, что ты прав?
Я не предполагаю, я просто нахожу сложным работать с противоположным предположением.
А почему ты так боишься ошибиться?
Потому что я врач.
Когда мы ошибаемся, люди умирают.
Да ладно.
Раньше у людей было больше уважения к инвалидам, знаешь ли!
Вообще-то нет.
Ну, как вы себя чувствуете?
Намного лучше, спасибо.
Вы доктор Хауз?
Я думал он это он, но...?
Нет.
Не ешьте слишком много слишком быстро.
Поблагодарите его за меня.
Конечно.
Стоит ли мне прекратить лечение, босс?
Тебе повезло.
Клёво, да?
Ладно, еще раз.
Хорошо.
Увижу ли я когда-нибудь доктора Хауза?
Ну, вы можете повстречать его в кино или в автобусе.
Он хороший человек?
Он хороший врач.
А разве можно быть хорошим врачом и плохим человеком?
Разве не надо заботиться о людях?
Забота хороший мотиватор.
Он нашел кое-что другое.
- Чувствуете это?
- Угу.
- А это?
Ладно, сожмите.
Сильнее.
Хорошо.
Он ваш друг, да?
Да.
Он заботится о вас?
Я так полагаю.
Вы не знаете?
Как доктор Хауз любит повторять: "Все лгут."
Дело не в том, что люди говорят, а в том, что делают.
Да, он заботится обо мне.
Я не вижу, я не вижу.
Нужна помощь!
Ваша грудь будет болеть некоторое время.
Нам надо было применить шок, чтобы снова запустить сердце.
Ладно. Можете ли вы разместить это так, чтобы получилась история?
Она не смогла поставить их в правильном порядке.
Могло ли повреждение быть вызвано недостатком кислорода во время ее приступа?
Нет, я провел с ней тот же тест 5 минут спустя и у нее все получилось.
Измененное умственное состояние непостоянно, также как и голосовые навыки.
Итак, что теперь?
В свете последних симптомов, очевидно, это прогрессирует глубже по мозговому стволу.
Скоро она перестанет ходить и полностью ослепнет,
а затем остановится респираторный центр.
Сколько у нас есть?
Если это опухоль, то месяц, может два,
если инфекция - то несколько недель,
если это васкулит, то это закончится быстрее всего,
может быть неделя.
Мы прекратим все лечение.
Я все еще считаю, что это опухоль.
Я думаю надо вернуться к радиации.
Она не реагировала на радиацию.
Ну, возможно мы не заметили эффект,
пока мы не начали стероиды.
Нет, это не опухоль.
Стероиды что-то сделали,
я просто не знаю что.
Значит, мы ничего не будем делать?
Будем просто смотреть, как она умирает?
Да, мы будем смотреть, как она умирает.
А точнее, мы будем смотреть, как быстро она умирает.
Ты только что сказал нам, что у каждого диагноза свой отрезок времени.
Когда мы увидим насколько быстро это ее убивает, мы поймем что это.
И к тому времени, возможно, будет поздно, что-либо делать.
Должно же быть что-то, что мы можем сделать,
что-то получше, чем наблюдать, как она умирает.
Ну, у меня ничего нет. А у тебя?
Ублюдок. А, Камерон,
ты мне понадобишься на пару часов.
Что такое?
Когда ты вламываешься в чей-то дом,
всегда лучше, чтобы с тобой была белая цыпочка.
Дом Адлер?
Почему бы не попросить у нее ключ?
У нее запросто может быть лаборатория по производству метаамфетаминов в подвале.
Я часто устаю.
Есть какая-нибудь другая причина, по которой вы полагает, что у вас синдром хронической усталости?
Это вроде и есть определение симптома?
Это вроде определение старения.
У меня пару раз болела голова в прошлом месяце,
легкая температура, иногда не могу спать,
и мне сложно концентрироваться.
Очевидно, не тогда, когда вы ищете все это в Интернете.
Я также думаю, что это может быть фибромиалгия.
Отличный диагноз!
От этого что-нибудь есть?
Знаете, мне кажется, кое-что есть.
Мне нужено 36 таблеток Викодина и разменяйте доллар.
Кабинет номер 2.
Хауз не верит в способность притворяться.
Считает, что жизнь слишком коротка и болезненна.
Поэтому он говорит то, что думает.
Ничего интересного в мусоре.
"Я говорю то, что думаю" можно перефразировать как, "Я засранец."
Ну, если бы ты хотел, чтобы тебя ценили только за медицинскую доблесть, то тогда тебе бы не стоило вламываться в чей-то дом.
Мне было 16!
Не знаю насчет клопов, но у ее собаки точно есть блохи.
Я умудрилась прожить до 17 лет без приводов в полицию.
Да? Очевидно, ты не выросла в моем районе.
Это точно. Ты украл булку хлеба, чтобы накормить свою голодающую семью, да?
Ты всегда ешь, когда вламываешься?
Я должен уважать их еду больше, чем я уважаю их DVD плееры?
Хочешь?
Нет.
Ты будешь голодать, пока она не умрет?
Знаешь, после столетий рабства,
десятилетий маршей за гражданские права, и, что более важно, живя как монах,
никогда не получая меньше четверки на занятиях,
тебе не кажется отвратительным, что я получаю одну из лучших должностей в этой стране, потому что я преступник?
Сначала поедим, затем разорвем ковер.
Ты учился в Хопкинсе, да?
Ага.
Значит, ты учился в лучшем ВУЗе, чем я,
получал лучшие оценки, чем у меня.
А ты как получила эту работу?
Пырнула парня в пьяной драке?
Ничего.
Это не опухоль,
ей слишком быстро становится хуже.
Она не может вставать.
Никаких токсинов, никаких лекарств?
Ничего, что бы объяснило эти симптомы.
Семейная история неврологических проблем?
По крайней мере, я этого не увидел в ее ящике с бельем.
Ты сказал, что не нашел ничего, что бы объяснило эти симптомы.
Что ты такого нашел, что не объяснило бы эти симптомы?
Доктор Уилсон убедил вас лечить эту пациентку под ложными причинами.
Адлер не его двоюродная сестра.
Это же смешно. Спросите ее сами.
Можем ли мы вернуться...
Она не еврейка!
Рейчел Адлер не еврейка?
Я ел свинину в ее квартире!
Доктор Формен, у многих евреев есть родственники-неевреи, и большинство из нас не следует кошерным правилам.
Я могу понять, что вы проучились в школе и не узнали ничего про евреев, но в мединституте...
Ладно, возможно она еврейка,
но она вам не двоюродная сестра.
Неужели? Этот парень... он
Вы даже не знаете ее имени!
Вы назвали ее Рейчел, ее зовут Ребекка!
Да, да, ее имя Ребекка.
Я зову ее Рейчел.
Ты идиот!
Эй... послушайте...
Не ты, а ты! Ты же сказал, что не нашел ничего.
Все, что я нашел, было в...
Ты нашел свинину.
И что?
Где свинина, там свинья,
где свинья, там нейроцистициркоз.
Ленточный червь?!
Вы считаете, что у нее червь в мозгу?
Все подходит. Он мог жить там годами, ни за что бы не догадался.
Миллионы людей едят свинину каждый день.
Довольно сложно сделать вывод, что у нее ленточный червь.
Хорошо, мистер Невролог.
Что случается, если дать стероиды человеку с ленточным червем?
Им... им становится немного лучше а затем им становится хуже.
Также как и у Ребекки Адлер.
Обычно, если недостаточно тщательно приготовить свинину, вы едите живые личинки ленточного червя.
У них есть маленькие крючки, которыми они цепляются за ваш кишечник, они живут, растут, размножаются.
Размножаются?
Есть только одно повреждение ткани,
и оно далеко от кишечника.
Это потому, что тут не обычный случай.
Ленточный червь может производить от 20 до 30 тысяч яиц в день.
Догадайтесь куда они идут.
Наружу.
Не все. В отличие от личинки,
Яйцо может пройти сквозь стенки кишок
и прямиком в кровеносный поток.
И куда кровеносный поток идет?
Везде.
Пока яйцо здоровое, иммунная система даже не подозревает, что оно там.
Червь создает стену, использует выделения, чтобы выключить иммунную реакцию и контролировать поток жидкости.
С какой-то стороны это даже прекрасно.
Покуда он здоров, так что нам делать?
Вызвать ветеринара и вылечить его?
Слишком поздно.
Он умирает, и пока он умирает, этот паразит теряет способность контролировать защиту хозяина.
Иммунная система проснулась и атакует червя
и все начинает опухать,
и это очень плохо для мозга.
Все равно могут быть сотни других причин.
Уровень лейкоцитов был нормальный.
Он аномальный только в 30% случаев.
Ничего не доказывая.
Нет, нет, нет, видите, все подходит идеально!
Это все объясняет.
Но это ничего не доказывает.
Я могу доказать, начав лечение.
Нет, не можете.
Я только что от нее, она больше не хочет никаких лекарств,
она не хочет никаких экспериментов,
она хочет вернуться домой и умереть.
Могу я попросить вас выйти, пожалуйста?
Я доктор Хауз.
Приятно познакомиться.
Вы ведете себя как идиотка.
У вас ленточный червь в мозгу,
это неприятно, но если ничего не делать, вы умрете к концу недели.
Вы видели червя?
Когда вам станет лучше, я покажу вам свои грамоты.
Вы также были уверены, что у меня васкулит.
Теперь я не могу ходить, и мне приходится носить подгузник.
Что это лечение сделает для меня?
Я не говорю о лечении, я говорю об исцелении.
Но только из-за того, что я могу ошибаться, вы хотите умереть.
Что сделало вас инвалидом?
У меня была закупорка сосудов.
Сердечный приступ?
Это случается, когда прохождение крови затруднено.
Если это в сердце, то тогда это сердечный приступ,
если в легких, то это легочная эмболия.
Если это в мозгу, тогда это удар.
У меня это произошло в бедренных сосудах.
Разве они ничего не могли поделать?
Они многое могли сделать,
если бы они провели правильный диагноз,
но единственным симптомом была боль.
Немногие испытали мышечную смерть.
Вы думали, что вы умирали?
Я надеялся, что умирал.
Поэтому вы прячетесь у себя в кабинете, отказываетесь видеть пациентов,
потому что вам не нравится, как на вас смотрят люди.
Вам кажется, что жизнь обманула вас,
так что вы собираетесь поквитаться с миром.
Но вы хотите, чтобы я боролась с этим.
Почему?
Почему вы считаете, что я настолько лучше вас?
Когда вы испугаетесь, вы превратитесь в меня.
Я просто хочу умереть хоть с небольшим достоинством.
Так не бывает!
Наши тела ломаются, иногда, когда нам 90, иногда до рождения,
и это всегда случается, и в этом нет никакого достоинства.
Мне наплевать, если вы ходите, видите, вытираете собственную задницу.
Это всегда отвратительно, всегда.
Вы можете жить с достоинством,
но вы не можете с ним умереть.
Никакого лечения.
Может быть, мы может получить распоряжение суда,
пойти против ее желания.
Сказать, что она не способна сделать подобное решение.
Она же способна.
Но мы можем сказать, что болезнь сделала ее
умственно неполноценной. Да?
Довольно частый результат.
Но этого не случилось.
Он этого не сделает.
Она больше не просто дело для него.
Он ее уважает.
Так значит, если вы уважаете ее, вы позволите ей умереть?
Я решил это дело, моя работа тут закончена.
Пациенты всегда хотят доказательств,
мы здесь не автомобили делаем,
мы не выдаем гарантий.
Мне кажется, мы можем доказать, что это червь.
Это неинвазивный способ, безопасный.
Я не совсем уверен, но...
Да, да, да - что там за чертова идея?
Вы когда-нибудь видели червя под рентгеном,
обычный старый неконтрастный рентген по столетней технологии?
Они зажигаются как дробь
Также как и на магнитно-резонансной томографии.
То же самое, что и компьютерная томография,
которую мы провели и которая ничего не дала.
Цисты червей той же плотности, что и спиномозговая жидкость, мы ничего не увидим в ее голове,
но Чейз прав, он прав, мы должны сделать ей рентген, но не мозга, а ноги.
Черви обожают бедренные мускулы.
Если у нее есть червь в голове, то я могу вам гарантировать, что у нее есть червь в ноге.
Лежи спокойно, Ребекка.
Это личинка червя.
Значит, если она в моей ноге, значит она в моем мозгу?
Ты ищешь гарантий?
Он там, возможно был там от 6 до 10 лет.
Могут у меня быть еще?
Возможно. Это хорошие новости.
Что мы будем теперь делать?
Теперь мы сделаем тебя лучше.
Альбендазол.
Две таблетки?
Да, каждый день, по меньшей мере, в течение месяца с едой.
Да, возможные побочные эффекты включают боли в низу живота, тошнота, головная боль, головокружение и потерю волос.
Скорее всего мы заставим принимать эти таблетки,
даже если у тебя проявятся все эти эффекты.
Зачем вы наняли меня?
Это имеет значение?
Вроде как тяжело работать с человеком, который тебя не уважает.
Почему?
Это риторический вопрос?
Нет, просто так кажется,
потому что ты не можешь придумать ответ.
Имеет ли значение, почему я считаю, что я сволочь?
Все что имеет значение, так это то, что ты думаешь.
Ты можешь выполнять работу?
Вы наняли негра, потому что у него были юношеская судимость.
Нет, это была не расовая причина,
я не видел негра.
Я просто видел доктора с юношеской судимостью.
Я нанял Чейза, потому что его отец позвонил.
Я нанял тебя, потому что ты очень красива.
Вы наняли меня, чтобы залезть мне под юбку?!
Не могу поверить, что это тебя шокирует.
А также, это не то, что я сказал.
Я сказал, что нанял тебя, потому что ты хорошо выглядишь.
Это все равно, что держать красивое произведение искусства в прихожей.
Я была одной из лучших в своей группе.
Но не лучшая.
Я проходила интернатуру в клинике Майо.
Да, вы были очень хороший кандидат.
Но не лучший?
Разве это расстроит тебя,
считать, что тебя наняли, потому что у тебя генетический дар красоты,
а не какой-нибудь генетический дар интеллекта?
Я тяжело работала, чтобы добиться того, что у меня есть.
Но тебе это было не обязательно.
Люди выбирают те пути, которые дают им наибольшую награду за наименьший труд. Это закон природы,
и ты бросила ему вызов. Поэтому я тебя нанял.
Ты могла выйти замуж за богача, стать моделью, ты могла просто приходить и люди бы давали тебе вещи.
Много вещей, но ты не стала, ты работала тяжело, в полную силу своей прекрасной попки.
Я должна чувствовать себя польщенной?
Роскошные женщины не поступают в мединституты.
Если только они не повреждены настолько же, насколько они прекрасны.
С тобой жестоко обращался кто-то в семье?
Нет!
Изнасиловали?
Нет.
Но ты повреждена, не так ли?
Мне пора идти.
Я проследил за ней.
Я не мог перестать думать о том, что тот врач сказал.
Я же сказала не слушать его, он идиот.
Я был ОРАНЖЕВЫЙ.
Я не хочу знать, что вы выяснили.
Вам все равно?
Я ваш врач,
вы относились хорошо ко мне и к этому госпиталю, конечно, мне не все равно,
но я не вижу, как этот разговор может хорошо для меня окончится.
Либо у вашей жены роман, либо нет.
А вы пришли сюда потому, что вы справедливо считаете, что я должна уволить его,
но я не могу, даже если мне это будет стоить ваших денег,
сукин сын - лучший врач, который у нас есть.
Чувствуете себя лучше?
Не могу жаловаться.
Как вы знаете, у госпиталя есть правила,
также вы знаете, что мы нередко их игнорируем,
но это будет слишком очевидно, если вы нам не поможете.
Если кто-нибудь спросит, у вас 11 дочерей и 5 сыновей.
Привет ребята!
Привет!
Посмотрите кто здесь!
Как хорошо вас видеть! Я по вам скучала!
Это для меня? Как красиво!
Я люблю вас, ребята.
Я хотела поблагодарить доктора Хауза, но он больше не приходил.
Он вылечил вас, вы не вылечили его.
Ладно, я хочу, чтобы каждый из вас обнял и поцеловал меня.
А ну сюда, быстренько!
Вот.
Подожди.
Она вновь обращенная.
Ты же сказал, что она твоя двоюродная сестра.
Зачем лгать?
Это заставило тебя заняться этим случаем.
Ты солгал другу, чтобы спасти незнакомца,
тебе не кажется, что это ненормально?
Ты никогда мне не лгал?
Я НИКОГДА не лгу.
Да ну.
Зачем мы это делаем?
Потому что мы врачи,
когда мы ошибаемся, люди умирают.
Доктор Хауз? У вас пациент.
Он говорит, что ему нужна повторная доза.
Можешь разменять доллар?
"Нет, ты не всегда можешь получить, то, что хочешь.
Ты не всегда можешь получить, то, что хочешь."